http://auto.bazos.sk|Ford Mondeo 2.2 TDCi Titanium S - maximálna výbava|Predám Ford Mondeo s najvýkonejším dieslovým motorom 2.2 TDCi a športovej výbave Titanium S bez jediného škrabanca alebo nedostatku. Cena nového vozidla: 47.270€ Viac foto a info na: http://ford-mondeo-combi.autobazar.eu/22-tdci -titanium-s-id8203686.html Technické údaje: r.v.: 2012, 2179cm3, 147kW (200PS), 6st. manuálna prevodovka, Diesel, Euro 5, 5 dv., 139000 km, Čierna perleťová metalíza, VIN: WF0GXXGBBGBU00976 Viac foto a info je na: http://ford-mondeo-combi.autobazar.eu/22-tdci -titanium-s-id8203686.html Krásne naftové ST v nadštandartnej výbave: Adaptívny tempomat, strešné okno, sledovanie mrtvého uhla, asistent sledovania jazdných pruhov aj s vybráciamo do volantu, elektrické a pamäťové sedadlá, antikolízny asistent s predčastným varovaním, automatické dialkové svetlomety, detekcia ospalosti vodiča, veľká navi s komplet mapami EU - zabudovaným slotom na usb a SD kartu s možnostou sledovania filmov, Bluetooth, Alcantara sedadla s brúsenou kožou prešívané červenou nitou (vynikajúce leto-zima) ako aj volant, riadiaca páka. Original karbonové lišty v interiery, chrómove nášlapy, pedále, stredový tunel v klavirnej čiernej, obmedzovač rýchlosti, asistent rozjazdu do kopca, nastavenie ECO režimov, Premium Audio System - 11 reproduktorov so zabudovaným subwooferom v kufri, veľký palubný displej Converse+ v českom jazyku s hlasovým ovladaním na volante, nové zimné 18 gumy. Spotreba vozidla (v l/100km): V meste: 7.3, mimo mesta: 4.5, kombinovaná: 5.7 Komfort: El. sedadlá, El. zrkadlá, Automatická dvojzónová klíma, Bezkľúčové štartovanie, Vonkajší teplomer, Ostrekovač svetlometov Vyhrievané predné sedadlá, Vyhrievané zrkadlá, Dažďový senzor, Svetelný senzor, Elektrický šíber, Park. senzor zadný+predný, Bi-Xenónové reflektory, TV, LED denné svietenie Auto nebolo nikdy burané - ani jeden diel lakovaný či striekaný. Lak ako aj komplet celá karoséria je bez jediného škrabanca alebo preliačiny. 8 decembra bolo komplet cele auto voskované a pripravené na zimné obdobie. Interier je ako nový, bez investície - len jazdiť a užívať si výkon, výbavu a komfort. Vynikajúca spotreba ( ako na bežných dvojlitroch) Modelový rok 2012. Mondeo predávam na nových zimných pneu kupované 7 decembra. Od výroby zapisané disky až po 19. Do posledných km komplet servisná historia priamo vo Forde. Krásne, rýchle, priestranné, bezpečné, rodino-športové auto, iné ako bežné Mondea. Treba vidieť naživo. Volať len vo vážnom záujme.|Ford Mondeo 2.2 TDCi|0907031051|Košice|http://auto.bazos.sk/inzerat/56385817/Ford-Mondeo-22-TDCi-Titanium-S-maximalna-vybava.php|Ponuka|Ford|16 490 €|[]]|2015-12-26 09:38:20.0|
