http://zvierata.bazos.sk|Tibetský španiel - malý spoločník do rodiny|Chovateľská stanica Donum Tibet ponúka na predaj dve šteniatka - psíkov Tibetského španiela s PP. Tibetský španiel je malé vzácne plemeno, vhodné ako spoločník do rodiny. Má hodvábnu príjemnú srsť, ktorá nie je náročná na údržbu. Šteniatka vyrastajú v rodinnom kruhu s deťmi, sú odčervené, čipované, s Pet Passom. Otec šteniatok je importovaný psík z Dánska (Junior šampión a šampión piatich krajín, splnené podmienky na titul medzinárodný šampión krásy), mama je medzinárodná šampiónka a tiež šampiónka SR a HU. Preukaz pôvodu nenúti človeka chodiť na výstavy, ale dáva istotu, že si nekupujete napodobneninu ale naozaj plemeno, ktoré si vybráte. Šteniatkam chceme dopriať láskyplný domov a preto hľadáme zodpovedných ľudí, ktorí budú ochotní poslať občasné správy o tom, ako sa šteniatku darí. Uvítame nezáväznú návštevu a tiež radi poradíme budúcim majiteľom. Šteniatka sú pripravené na nový domov. Ak vás šteniatka zaujali, prosím o mailovú správu, na ktorú budem reagovať.|Andrea Hanusová|0909000000|Bratislava|http://zvierata.bazos.sk/inzerat/56294758/Tibetsky-spaniel-maly-spolocnik-do-rodiny.php|Ponuka|Psy|550 €|[]]|2015-12-26 09:38:20.0|
